# 用户条款

最后更新：2018年5月6日 该服务条款是约束由[绅士瞭望塔](http://www.hentaiworld.cc/)的所有产品和服务，以下是条款和条件：  


## **当事双方及术语介绍 **

本协议所提及的当事人的定义如下：

1.[绅士瞭望塔](http://www.hentaiworld.cc/)（下称“本站”，“瞭望塔”或任意第一人称代替）的拥有者以及服务提供商。遥望塔提供的是网络概念加速服务。就本协议的目的，以下提及的产品或服务，包含概念加速服务等，均称作“产品”或“服务”。 

2.您，瞭望塔客户 - 作为我们的客户或网站服务的使用者， 本协议可能使用任意第二人称代替。

 请阅读下面的托管服务条款和条件。通过购买或注册的瞭望塔服务，即表示您同意遵守本协议的所有条款和条件（协议）。如果使用此协议的同意条款和条件，按一下我接受（或类似的场景）或选中相应的框体，即表示你意图接受这些条款和条件。您应该打印或以其他方式保存该协议，作为未来可引用的副本。如果您并非适用于所有本协议的条款和条件的认同，如果您不同意此服务和条款，请勿购买以及使用瞭望塔的任意产品和服务，并点击浏览器“返回”按钮，或关闭本网站。绅士遥望塔仅在您同意此服务条款后，为您提供服务。此协议是在全球和国内的商业法允许下签署。任何使用瞭望塔提供的服务的行为，都认为您知晓并同意一下服务条款。

## **共同条款**

 尽管此协议代表主要的使用条款，其他准则和规则在此通过引用并入本文。这些文件可以在我们网站上找到，其中包含：

### 1.服务

**1.1**   在您选购瞭望塔的服务之前，您可以看到一系列罗列出的套餐。您可以从罗列的服务中选择所需套餐。所有您选择的服务，均适用此条款。 在您订购服务后，我们认为您接受此使用条款，瞭望塔会在购买后自动开启服务。本站保留以任何原因拒绝为您提供任何服务的权利。本站也有权在紧急状况中断接入服务进行定期维护需要。您可以随时订购额外的服务。所有的额外服务在下文被视为“服务”。所提供的所有服务都视情况而定，并适用于本协议的所有条款和条件。

**1.2**   本站服务只限定购买者本人使用以及其家庭成员之间共享使用，除此之外禁止以任何形式分享使用。为了避免本站账户泄漏或者用户主动分享，本站有权在用户不知情情况下对违规账号进行删除或者封禁处理。

### 2. 用户协议修订

本协议包含完整的条款和条件适用于您使用瞭望塔服务（定义如下）。本站可以在任何时间修改本协议的条款，包括费用（定义见下文）。

**2.1**  ** **本站可能随时修改本协议，您同意本站保留修改本协议的权利。您同意我们有单方面这样做的权利。更新的版本将在发布后立即取代任何以往的版本，之前的版本是不再具备任何法律效力，除非修订版和之前版本一致。本协议的任何第三方修改版本均被视为无效。

**2.2**   本站同意，如果我们协议有任何改变，我们将在本协议的顶部更改“最后修改日期”。您同意定期重新访问该网页。您同意注意最后修订本协议的日期。如果“上次修改”日期仍从你最后一次查看本协议不变，那么你可以假定该协定已自上次你查看时它已经改变了。如果“上次修改”日期已经改变，那么你可以肯定协议中有关条款已被更改。

**2.3**   如果由于本站所做的任何修改，您需要终止本协议，必须于上述的“最后修改”日起三十（30）日内通过书面申请或者邮箱申请（monkeyblack97@gmail.com）取消。在任何此类通知的生效日期后继续使用服务，即表示您接受这些修改。

**2.4**   弃权 – 如果您没有定期查看此协议, 您自行承担忽略此协定更改的责任。您拥有随时查看此修订版本的权利。由于您自己忽略查看的原因，本站不负任何责任。

### 协议和取消政策期限

**3.1**   初始期限开始于确认你的订单或服务，并收到合法的资金的时间。这个期限的长度是由您选择的，并且在您订购本站服务时应注明。本协议不得终止您的初始期间，除非本站违约。

**3.2**   本站也可以在任何时间以任何理由或无理由终止本协议 （“无故终止”）。在这种情况下，本站会为您提供书面通知。

**3.3**   如果本站根据本协议任何条款概述取消本协议，没有根据本协议第3.2条款终止的原因外，本站不会给予退款。若您需要终止服务，您有义务在预付费服务生效前取消订阅。在由本站发起的终止情况，所有预付托管费将被没收，概不退还。本协议的终止并不解除支付任何费用。

**3.4**   除此之外，本站拥有终止此协议中任意部分的权利。当以下情况发生，本站可以终止你的服务：（a）违反了使用政策（“AUP”）中的任意条款，（b）侵犯或违反任何第三方的知识产权或隐私权或版权，（C）不遵守任何适用的法律、法规或条例，或（d）已经上传，发布或传播任何本站认为违法或高风险的图像、文本、图形、编码或视频，在其自由裁量权。本协议中的任何内容的目的是，本站不负有任何责任或义务来监视或审查您的内容，或在任何时候你的用户上传或发布的内容。你仍然对你的内容负责，以及对由此产生的任何责任负责。

**3.5**   本协议的终止将终止你访问你的服务和您的许可的托管材料（本协议5.2节所定义）。本站不需要您或任何第三方的允许即可终止你的服务。本协议终止时，本站有权维护备份您的数据文件和记录的副本，但不承担任何义务为您备份。本站保留在所有服务结算周期的最后一天之前实行提前终止的权利。

**3.6**   如果任何一方以任何原因取消或终止本协议，您将全权负责所有必需的安排。

### 账户设置

**4.1**   注册账户时，您将被要求填写登录账户（电子邮件）和密码。您可以并只可以通过这样的用户标识和密码使用该服务或修改您的数据和内容。您完全负责维护您的用户名和密码的保密性和使用这些凭据的所有活动的机密性。您同意立即通知我们当任何未经授权的访问使用您的帐户或任何其他违反安全的情况

**4.2**   您必须为我们提供一个主要的电子邮件地址，定期检查。所有通知和我们之间的通信将被发送到您提供的电子邮件地址，因此，您需要保持这个地址畅通，如果您的地址更改，请通知我们。如果您的联系和/或帐单信息发生变化，您应该通知我们，以便我们可以更新您的帐户。它确保我们的域名[http://www.hentaiworld.cc/](http://www.hentaiworld.cc/)不包括在由你或你的邮件提供商使用任何垃圾邮件阻止列表之内。

**4.3**   提供任何种类的错误或不准确的联系信息，依据本协议3中相关条款，可能会导致你的帐户被终止。

### 5. 知识产权

本站提供的所有服务仅允许用于合法目的。

**5.1**   在你和瞭望塔之间，本站承声明它不拥有你提供的使用在你的网站的所有权或内容（包括但不限于文字、软件、音乐、声音、视听作品、电影、图片、动画、视频和图形）（你的内容）。您特此授予本站使用你的内容，通过互联网广播传输非独家的、世界范围的、免版税许可、复制、制作衍生作品、展示、表演。

**5.2**   本站可以（但不是必须）为你提供一定的材料，包括但不限于计算机软件（目标代码或源代码形式）、数据文件或信息开发、墙洞或其供应商提供本协议项下的域名、电子邮件地址、分配给你的其他网络地址和其他专有技术、方法、设备和工艺，采用墙洞为您提供服务（“主材料”）。根据本协议的条款和条件，墙洞授予您与服务连接单独使用的主体材料有限的、可撤销、不可转让的、非排他性的许可。本协议终止时，该许可证终止。您承认并同意，墙洞拥有一切权利，所有权和利益，或以其他方式取得的主体材料的所有适用的许可证、所有的著作权、商业秘密、专利、商标和其他知识产权的权利。任何在本协议终止后的主机材料未经许可，严禁使用。您同意没有获得书面许可不会上传、传输、复制、分发或以任何方式利用任何主机材料。

**5.3**   本协议不构成许可使用本站服务标志或任何其他贸易徽章。没有本站事先书面同意的使用任意绅士瞭望塔服务标志或任何其他贸易标志是严格禁止的。

**5.4**    你知道，即使是名义的损害，也可能需要大量的法律费用，旅行费用，成本和其他金额。你同意你将支付所有这些费用和费用

### 6. 内容及可接受使用政策

**6.1**   您同意遵守本站的使用政策（AUP），它可以通过访问的网站被找到。其中部分并入本文作为参考并作为本文不可或缺的一部分。墙洞在网站上张贴修改后的政策，并保留在任何时间修改可接受使用策略的权力。您同意定期访问墙洞网站并查看最新的可接受使用策略，在任何可接受使用策略更改日志后继续使用墙洞服务，则代表您接受新的可接受使用策略并受到它的约束。如果最终用户的行为违反服务条款或者可接受使用策略，墙洞将有权在任何时间中止您对服务的访问。

**6.2**   墙洞不会主动侦测最终用户在墙洞服务上所使用的内容，虽然墙洞可以自行决定，以技术手段监测客户在墙洞网络上所使用的服务，并在法律、法规或政府组织要求的情况下透露您账户的任何必要信息。墙洞将调查侵犯第三方权利或违反可接受使用策略的投诉。墙洞将试图减少对墙洞服务的滥用。墙洞将有权与执法机关合作，并保留通知该机关的权力，如果执法机关怀疑您和您的最终用户进行违反的您和服务器所在地区法律、法规和相关政策的活动。本节包含的所有条款，是为了授予第三方权利，但没有第三方有权强制执行本协议的任何条款。

**6.3**   您必须同意墙洞将不承担您和您的最终用户任何违反可接受使用策略和您和服务器所在地区法律、法规和相关政策的行为，这包括数字千年版权法。

**6.4**   墙洞可自行决定终止您对服务的访问，并终止本协议。这是因为您或您的最终用户、下游客户违反了服务条款和可接受使用策略。

**6.5**   墙洞对于儿童色情问题非常重视，未成年人使用我们的服务存在潜在的危害，这应当是完全禁止的，然而，其监护人可以授权未成年人有限制地使用墙洞的服务。任何可能被认为是儿童色情的内容都将被删除并禁止访问，这适用于墙洞的云主机和云加速服务。任何通过墙洞托管、访问儿童色情的客户都将被立即删除服务并通知当地执法机关。您同意和墙洞合作阻止儿童色情内容的的访问，任何儿童色情内容，或招揽、引诱或诱使未成年人的性活动或者猥亵行为也是严格禁止的，并将被视为同儿童色情相同问题。墙洞有权对在墙洞网站上托管、访问儿童色情内容的客户提起诉讼。

**6.6**   如果您怀疑墙洞网络被托管了儿童色情内容，我们鼓励您立即向墙洞的滥用投诉邮箱[lhie1x@gmail.com](https://xn--nos809b.com/lhie1x@gmail.com)或者通过客户中心的工单系统向滥用投诉部门投诉，并包括客户的文件名或URL（或其他位置点）、受害者（如果知道的话）、出生日期、生产日期以及有关可疑图像（多个）和其他任何信息。或者，您可以使用CyberTipline报告可疑的儿童色情制品，涉及不由墙洞托管的儿童色情内容应该直接向执法部门或者该网站投诉：[https://www.asacp.org/index.php?content=report](https://www.asacp.org/index.php?content=report).

**6.7**   我们尊重各方的知识产权，并已通过了关于基于数字千年版权法案重复版权侵权者终止政策。我们的重复侵权终止政策的副本可应要求提供给我们的客户。

**6.8**   您同意您有责任防止您照顾的未成年人从您购买的墙洞服务直接或间接访问任何有害或不当的内容。您同意不允许未成年人访问任何服务，并采取相关的限制措施，以防止他们这样做。许多商业在线安全过滤器可这可以帮助用户限制未成年人有害的或不适当的访问请注意，本网站不作任何陈述或有关的任何产品或在这些网站上引用的服务的保证，推荐用户购买或安装任何在线过滤器前进行适当的尽职调查。您同意采取特别措施，防止未成年人浏览本网站如果您的计算机可以由未成年人进行访问。最后，您同意，如果你是父母或未成年子女的监护人，您有责任阻止未成年人通过墙洞服务访问任何不当内容，这是你的责任，不是我们的。

更简单地说：

您同意仔细阅读本节并遵守墙洞的可接受使用条款，因为我们正在建立一个更好、更安全的墙洞服务。  
  
非法内容，特别是儿童色情是严格禁止的，我们有义务和当局合作阻止此类内容，以防止他们侵害未成年人。   
  
我们也需要您照顾好您抚养的未成年人，以防止他们通过墙洞网络浏览到不当内容。   
  


